# Домашнее задание №5

## Задача 1. Сколько зерен на доске?

Когда создатель шахмат, древнеиндийский мудрец и математик Сисса бен
Дахир, показал своё изобретение Правителю страны, тому так понравилась
игра, что он позволил изобретателю право самому выбрать награду. Мудрец
попросил у Повелителя за первую клетку шахматной доски заплатить ему одно
зерно риса, за второе — два, за третье — четыре и т. д., удваивая количество
зёрен на каждой следующей клетке. Помоги повелителю сосчитать сколько
зерен на какой клетке лежит.  
Необходимо составить функцию, которая определяет, сколько зерен попросил
положить на N-ую клетку изобретатель шахмат (на 1-ую – 1 зерно, на 2-ую – 2
зерна, на 3-ю – 4 зерна, …)

Данные на входе: Целое число от 1 до 64  
Данные на выходе: Одно целое число. Количество зерен на данной
клетке.

**_Пример №1_**  
Данные на входе: 3  
Данные на выходе: 4

**_Пример №2_**  
Данные на входе: 28  
Данные на выходе: 134217728

## Задача 2. НОД

Составить функцию, которая определяет наибольший общий делитель двух
натуральных и привести пример ее использования  
https://younglinux.info/algorithm/euclidean  
int nod(int a, int b)

Данные на входе: Два целых положительных числа  
Данные на выходе: Одно целое число - наибольший общий делитель.

**_Пример №1_**  
Данные на входе: 14 21  
Данные на выходе: 7

## Задача 3. Сумма цифр равна произведению

Составить логическую функцию, которая определяет, верно ли, что в заданном
числе сумма цифр равна произведению.  
int is_happy_number(int n)

Данные на входе: Целое не отрицательное число  
Данные на выходе: YES или NO

**_Пример №1_**  
Данные на входе: 123  
Данные на выходе: YES

**_Пример №2_**  
Данные на входе: 528  
Данные на выходе: NO

## Задача 4. Сумма от 1 до N

Составить функцию, которая определяет сумму всех чисел от 1 до N и
привести пример ее использования.

Данные на входе: Одно целое положительное число N  
Данные на выходе: Целое число - сумма чисел от 1 до N

**_Пример №1_**  
Данные на входе: 100  
Данные на выходе: 5050

## Задача 5\*. Скобки

Проверить строку состоящую из скобок "(" и ")" на корректность.

Данные на входе: На вход подается строка состоящая из символов '(', ')'
и заканчивающаяся символом '.'. Размер строки не более 1000 символов.  
Данные на выходе: Необходимо напечатать слово YES если скобки
расставлены верно и NO в противном случае.

**_Пример №1_**  
Данные на входе: (()()).  
Данные на выходе: YES

**_Пример №2_**  
Данные на входе: ()(.  
Данные на выходе: NO
