# Домашнее задание №6

## Задача 1. В прямом порядке

Дано натуральное число N. Выведите все его цифры по одной, в прямом
порядке, разделяя их пробелами или новыми строками. Необходимо
реализовать рекурсивную функцию.

void print_num(int num)

Данные на входе: Одно целое неотрицательное число  
Данные на выходе: Все цифры числа через пробел в прямом порядке.

**_Пример №1_**  
Данные на входе: 15  
Данные на выходе: 1 5

**_Пример №2_**  
Данные на входе: 54321  
Данные на выходе: 5 4 3 2 1

## Задача 2. От A до B

Составить рекурсивную функцию. Выведите все числа от A до B
включительно, в порядке возрастания, если A < B, или в порядке убывания в
противном случае.

Данные на входе: Два целых числа через пробел.  
Данные на выходе: Последовательность целых чисел.

**_Пример №1_**  
Данные на входе: 5 2  
Данные на выходе: 5 4 3 2

**_Пример №2_**  
Данные на входе: 2 7  
Данные на выходе: 2 3 4 5 6 7

## Задача 3. Количество 1

Дано натуральное число N. Посчитать количество «1» в двоичной записи
числа.

Данные на входе: Натуральное число  
Данные на выходе: Целое число - количество единиц в двоичной записи
числа.

**_Пример №1_**  
Данные на входе: 5  
Данные на выходе: 2

**_Пример №2_**  
Данные на входе: 255  
Данные на выходе: 8

## Задача 4. Все нечетные

Дана последовательность целых чисел через пробел, завершающаяся числом 0. Выведите все нечетные числа из этой последовательности, сохраняя их
порядок.

Данные на входе: Последовательность ненулевых целых чисел. В конце
число 0.  
Данные на выходе: Введенная последовательность, кроме четных чисел
в том же порядке. Число 0 не выводить.

**_Пример_**  
Данные на входе: 12 13 173 28 19 0  
Данные на выходе: 13 173 19

## Задача 5. Сколько раз встречается символ a

Дана строка из английских символов, пробелов и знаков препинания. В конце
строки символ точка. Необходимо реализовать рекурсивную функцию,
которая считывает данную строку со стандартного потока ввода и возвращает
целое число – количество символов 'a' в данной строке.

int acounter(void)

Используя данную функцию решить задачу.

Данные на входе: Строка состоящая из английских букв, пробелов и
знаков препинания. В конце строки символ '.'  
Данные на выходе: Одно целое число.

**_Пример №1_**
Данные на входе: abcd a.  
Данные на выходе: 2

**_Пример №2_**  
Данные на входе: Hello world.  
Данные на выходе: 0

## Задача 6. Возвести в степень

Написать рекурсивную функцию возведения целого числа n в степень p.

int recurs_power(int n, int p)

Используя данную функцию, решить задачу.

Данные на входе: Два целых числа -100 >= n >= 100 и 0 >= p >= 100  
Данные на выходе: Одно целое число n в степени p

**_Пример №1_**  
Данные на входе: 2 3  
Данные на выходе: 8

**_Пример №2_**  
Данные на входе: 3 4  
Данные на выходе: 81
